Análises (Pasta)
Arquivos com análises feitas com os dados de Produção Hospitalar

Backup (Pasta)
Arquivos de backup

Controle (Pasta)
Planilhas criadas para controle de atualização e qualificação de dados
 	˫ Controle de Atualização | Planilha com os hospitais e os respectivos meses processados // Posteriormente .sql
 	˫ Qualificação de Dados | Planilha com controle de qualidade de dados (Checagem se os dados raw estão sendo completamente lidos e quais hospitais
		tem erros pendentes)

Documentações (Pasta)
	1. Documentação do Projeto – Voltada ao entendimento geral e apresentação a outros setores, explicando o propósito, contexto e resultados.
	2. Documentação de Atualização – Com passos e rotinas de manutenção, útil em casos de férias ou substituição de estagiário, garantindo continuidade do trabalho.
	3. Documentação Técnica – Voltada a quem for dar suporte ou aprimorar o sistema, com detalhes de código, base de dados, estrutura e arquitetura técnica.

Códigos (Pasta)
Pasta com os códigos referentes ao projeto (Inclusive códigos antigos)

Planilhas (Pasta)
Pasta com as planilhas enviadas pelos hospitais
	˫ A serem processadas | Planilhas que o hospital vai processar, renomear e mandar pras processadas
	˫ Processadas | Planilhas que já foram processadas pelo script.

Melhorias (Arquivo de Texto)
Arquivo que tem como finalidade deixar registrados planos futuros pra ferramenta e melhorias sinalizadas

